Опис програми:
Даний код демонструє використання цифрового підпису ECDSA (Elliptic Curve Digital Signature Algorithm) на еліптичних кривих для підписування та перевірки повідомлень. Використовується власна реалізація алгоритму цифрового підпису (MyECDSA) на основі бібліотеки cryptography та Crypto.PublicKey.

Функція sign_and_verify_message отримує повідомлення як вхідні дані, генерує пару ключів, підписує повідомлення приватним ключем, перевіряє підпис за допомогою публічного ключа та повертає підпис та статус валідності.

У головній частині програми користувачу пропонується ввести повідомлення, яке потрібно підписати. Після цього програма підписує повідомлення, виводить отриманий підпис, а також перевіряє його валідність і виводить відповідне повідомлення.

Деталі використаних залежностей:

lab1 містить реалізацію обгортки до бібліотечних функцій
cryptography.hazmat.primitives використовується для генерації ключів, підпису та перевірки підпису.
Crypto.PublicKey використовується для серіалізації та десеріалізації ключів.
Інструкції з запуску:

Переконайтеся, що у вас встановлені бібліотеки cryptography та pycryptodome. Якщо ні, встановіть їх за допомогою pip:
pip install cryptography pycryptodome

Скопіюйте код програми в окремий файл з розширенням .py, наприклад, main.py.
Запустіть файл програми за допомогою команди:
python main.py

Слідуйте вказівкам на екрані для введення повідомлення.
Приклад результатів роботи програми:
Введіть повідомлення для підписування: 123
Signature: b'0F\x02!\x00\x84\xec\xf9\xdd\xc6"\xe2\x95/\xbb[\x88\xee\x1eg\x91\x8a#Z\xb6\xfeF\xd4=\xb0\xf0VF\xb5\xd5\xb6\x81\x02!\x00\xefX\xddzt\xddI+\x9f\x03\xefi\x00\xd5}\xfd\x89ZZ\xb1\xb8\xca\xe7t\x84\xbc\t@t\x1e\x8e\xdd'
Підпис перевірено: Повідомлення є валідним.
